## домашняя работа про перцептрон
### часть 1
реализуйте классы 
* mlpParams
* activation_linear
* activation_sigmoid
* unit
* layer
* mlp

### часть 2
(будет детально сформулирована после пары) реализовать обучение построенной НС

### mlpParams
просто DTO-объект. хранит 
* описание количества слоёв, 
* количества нейронов в каждом слое, 
* названия функции активации каждого слоя
### activationLinear, activationRelu
класс, представляющий функцию активации.  
* умеет при заданном входном числе (если вам нужно, то каких-то ещё параметрах) вычислить значение функции активации.  
* умеет при заданном том же входном числе (если вам нужно, то каких-то ещё параметрах) вычислить значение производной функции активации.  
* математика активации -- та, что указана в имени класса (линейная или Relu).
обе функции должны реализовывать один интерфейс.

### unit
класс `unit` будет представлять нейрон в нейронной сети.  
словесно работает нейрон так: 
1. нейрону на вход подаётся набор чисел, 
2. он считает их взвешенную сумму, 
3. применяет к ней функцию активации.

#### описание класса:
в конструкторе нейрон должен принимать список объектов класса нейрон и объект класса `параметрыНС`. 
* список нейронов надо запомнить в поле объекта `previous_neurons`.
* из параметров НС надо выделить относящуюся к текущему нейрону функцию активации, создать соответствующий объект и записать его в поле `self.activation_f` создаваемого нейрона
* инициализировать поле `self.current_iter` нулём
* инициализировать поле `self.output` `None`
* инициализировать список весов, входящий в нейрон, списком случайных чисел от 0 до 1, длиной, равной установленному выше списку нейронов

в нейроне должен быть метод `forward`, он должен 
* вычислять значение нейрона, беря в качестве входных чисел значения `.output` каждого из `previous_neurons`, 
* запоминать его в self.output
* возвращать вычисленное значение

В начале работы `forward` должен увеличиваться счётчик `current_iter`.  
Если `current_iter` нейронов с прошлого слоя не совпадает с `current_iter` текущего слоя, то что-то идёт не так, и надо кидать ошибку.

### layer
в конструкторе слой должен 
* запоминать в поле `self.prev_layer` класса переданный предыдущий слой
* инициализировать список нейронов `self.neurons`. 
    * заполнять его нейронами
        * в указанном параметрами количестве 
        * с указанной параметром функцией активации,  

    передавая в конструктор создаваемого нейрона список нейронов с переданного предыдущего слоя (`self.prev_layer.neurons`).

у слоя должен быть метод `forward`, он должен вычислять значения всех нейронов слоя, вызывая соответствующий метод.
 

### perceptron
в конструкторе MLP должен 
* создавать указанное параметрами количество слоёв, корректно их инициализируя.
* запоминать список созданных слоёв.

у слоя должен быть метод `forward`, он должен вычислять значения всех нейронов слоя, вызывая соответствующий метод.
